FOR NEXT TIME:
Combat-
-Weapons/Barrier
-Physical
-Tank (Aura) (Shieldar ally í einhvern tíma)
-Magic (Damage/Utility)
-Support (Healing/Buff)
-Saboteur (Getur specializað móti öðrum roles)
-Stats
-Races
(-Interaction)

Instruction ætti að gerast fyrir bardaga, en ekki á meðan. Meiri sim pælingar, og bardaginn verður ekki of langur.

Mögulega hafa simple stat, þá yrði ákvörðunartakan meira kringum talent tré.
Mögulega hafa hidden stats, þannig að playerar geti fókusað á area, en ekki haft bein áhrif á statta (abstraction). - Assistant?

Scalea damage af punktum sem settir eru í talenta og af vopnum.

Combo talents - T.d. Fire/Lightning/Ice bolt combinast í Elemental bolt þar sem dmg scaleast af öllum hinum. Auka feature á þann bolt (mínus á resistance??)

Tank redirectar damage og eða tauntar (og eða gefur aura)

Dreifa effects milli classa (en yrðu alltaf sterkust í sínum class, t.d. poison vs bleed - Poison (DoT Saboteur) er sterkara)

Skipta abilities niður í Types (Bolt og Aura t.d.) - Gætir bara tekið einn bolt og eitt aura t.d. - Meira heillandi en það fyrir neðan?
Gætum líka gert það sama gegnum Combo Talent - Ef að einhver velur fire og lighting bolt sameinast þeir

Halda ability slot, þannig að það sé ekki hægt að equippa of mörg skill í einu.
Sleppa þá resource system?

Hafa einhver ability (Support/Poison/Attack etc.) sem rampar upp í damage eða álíka. Byrjar low, en hækkar.
Hafa líka anti þannig ability (Esuna)

Meiri ramp pælingar - Barbarian, þegar hann hittir árás rampast upp t.d. Attack Speed og/eða Damage
Counter getur verið t.d. stun

Posion og Barbarian eru í raun iteration á damage/saboteur types.

Meira juicy að setja marga punkta í talent heldur en að pumpa upp stött.

Getur assignað utilities og abilities á target fyrir bardaga. Ekki í miðjum bardaga. Strategy pæling (þarf ég interrupt? hvern þarf ég að interrupta?)


Class Types:
-Damage:
	-Physical
	-Magical
	-Ranged
-Tanky
	-Physical
	-Magical
	-Avoidance
-Support
	-Healer
	-Buffer
-Saboteur
	-Debuffer
		-Magical
		-Physical
		-Ranged/Avoidance
	-DoT? (Posion)


Stats:
- Strength ()
- Agility ()
- Intelligence (Magic)
- Vitality (Defense)
- Hit (Accuracy)
- Magic Hit
- Health
- Mana Pool
- Stamina
- Mana Regen
- Health Regen
- Stamina Regen
- Avoidance (Dodge)
- Magic Avoidance
- Magic Defense
- Resistance (Fleiri en eitt?)
- Magic Res
- Equip Burden
- Attack Speed
- Magic Speed
- Faith (Spirit)

Decision Stat - 
Perception eða Intellect
Mögulega Deception stat?




TALENT TRÉ-
-Hvaða Classes eru til? 
-Hversu mörg talent tré per class?
-Hvaða role uppfyllir hvert tré?
-Hvernig Progression Path?
-Hvernig Blandast Þau Saman?
-Hvernig Tengjast Þau Race og Background?

Additionally
-Hvaða Race Eru Til? og hvaða bónus gefur það í stat
-Hvaða Backgrounds? og hvaða bónus gefur það í stat
-Fyrir Combat - Hver eru slottin (ability) (Offense/Defense/Utility)
-Hvernig ætlum við að höndla automated combat? Sérstaklega þegar kemur að utilities.
-Hvernig ætlum við að höndla Weapon/Armor? -Ekki endilega minnka damag, heldur hækkar einhver stött. Bónusinn skiptir meira máli en type.