Training stat, training camp og þjálfarar:


-Training stat:
Hidden Training stattinn ákveður hversu hratt fighterinn developar. Statinn væri líklegast random base af t.d. 10-60 af 100 með hardworking/determination sem modifier.
Hann gæti verið influencaður af t.d. background, race, random event og training camp score sem allt yrði annar modifier.


-Concentration camp:
Þjálfar fighterana hér, gæti investað í þessum stað með betra equipmenti fyrir bonusa eins og faster training time, experience gain, chance á að fá auka feats eða buff or sum.


-Þjálfarar:
Gæti verið hægt að scouta þjálfara sem eru misgóðir í að þjálfa ákveðin stats. Stattarnir hjá þeim þjálfara contribute'a að heildar "training score" í training campinu. Gæti líka farið í sömu átt og scouts,
assignar einn þjálfara í að þjálfa einn statt eða fleiri.

Example þjálfara stattar gætu verið: 78 Str, 54 Agi, 21 Int, 45 Vita (af 100).

Þjálfarar gætu þá kostað eitthvað initially og svo tekið wages vikulega eða monthly þannig að þú gætir ekki loophole'að með að reka hann fyrir pay day og ráða hann eftirá.

Þjálfarar gætu einnig haft önnur stats sem influenca þeirra statta t.d. race (hans race og/eða race hjá fighter, myndi þjálfa önnur race betur), 
history (kannski var hann þjálfari í nokkur ár hjá einhverju race'i), 
Þessir influencing stattar gætu verið displayed sem traits t.d. "Glob Trainer: 10% better at training Globs" og hann gæti developað fleiri traits í campinu hjá le player.

Gætum látið þjálfara kunna engin, eitt eða nokkur weapon proficiencies sem að hann myndi kenna fighterum (og kannski þjálfurum, myndi þá sennilega taka tíma af báðum þjálfurum).


